COMENTARIO: La regex usada verifica que la palabra regex no tenga una letra antes, ni una letra despues si es asi no va a marcar la palabra, tambien se toma en cuento los acentos y la ñ, solo marcara
	    la palabra si antes o despues de el hay un espacio o algun caracter especial.

REGEX:  (?<![A-Za-zÁÉÍÓÚÑáéíóúñ])[R-r]egex(?![A-Za-zÁÉÍÓÚÑáéíóúñ])

PARRAFO USADO: regex es algo genial. Hola soy un texto random que tiene la palbra "regex" 'Regex', me llamo Regex. soy muy regexpoderoso y me significo (regexé) holaregexmundo estoy muy ansioso.